欢迎回来
今天我们来玩一个叫《冬季救援》的新整合包
再一次，我们发现自己身处一个自定义出生点，看起来像是一艘坠毁的飞船
我们还没来得及打开任务书看故事，故事倒先找上门来了
这次还不只是一面墙的文字，而是一连串的图片
我们可以跳过，但我觉得它看起来很酷，值得展示一下
所以如果你想更沉浸的话可以把视频慢放
终于我们活了下来
我是说，不仅是从火箭坠毁中活下来，也是从漫长的开场中活下来
现在，我们的冒险开始了
从飞船残骸里找到出路之后，我们开始收集基础材料
我们首先要找的是沙砾，它就在（氧化雏菊花？需要查游戏内翻译，我把不确定的都括起来）下面
然后我们从灌木丛里采集一些木棍
借助一把简陋的燧石刀
我们还可以从那些树叶中取下一些藤蔓
但是，要做更复杂的事情，我们需要一个工作台
这个工作台是通过直接放置物品来合成的
所以，我们把物品放在格子里，然后用加工刀完成合成
我们合成的第一个东西是（晾干架），这样就能从之前收集的藤蔓那里得到一些（干草？）
有了（干草？）我们就可以做绳子，用来合成我们的第一批工具
现在我们有了镐子，就可以把剩下的夜晚时间用来挖石头
不出所料，石头有多种不同的变种
经过了一个漫长的夜晚，白天终于来了
既然天气不错，我们可以出去铲铲雪，收集一些木头和一堆其它材料
由于我们感觉有点冷，而且天也快黑了
所以我们合成了一个篝火来对付下一个夜晚
我们往里面扔些燃料，然后把它点燃
这也可以用来点燃一些木棍，做成火把
但火能做的还不止这些
我们还可以做（陶窑？）
第一件陶器用于打磨一些石头
我们做的第一个石器是树桩，可以用来把原木劈成木板
或者把石头砸成半砖
有了这些，我们终于可以做出第一个箱子了
从我们捡不起来它就能看出，这个箱子确实非常需要
清理完物品栏之后，我们把一些沉积岩敲碎来获取熔剂
接下来，我们把它烧一下来获得生石灰
同时，我们准备一些黏土桶并烧制它们，做成陶瓷桶
现在我们可以在木桶里装上水，并在里面溶解一些生石灰
最后，我们加入一些沙子来制作（砂浆？）
就在这时，一场暴风雪让我们措手不及
走到外面几乎什么都看不见，温度降到了零下 60 度
在冻死之前，我们回到篝火旁暖暖身子
然后我们回去加工一些砖块，这些砖块将是我们未来（炼铁炉？）的一部分
为此，我们还需要一些铜和一些处理过的木材
眼下因为暴风雪还在继续，寻找新资源是个问题，所以我们用手头现有的东西来应付
幸运的是，我们有足够的材料做一个（杂酚油漏斗？）和几堆待烧制的原木
我们把漏斗放在原木堆的底部，然后像在群峦传说里一样点燃这个东西
没过多久烧制就完成了，我们可以收集一些木炭
但是，我们当时真正想要的是剩余的杂酚油
我们用杂酚油来密封一些木板
这些用来合成风箱
但看起来我们还需要一些皮革
幸运的是暴风雪已经过去了
所以我们可以出去猎一些会走的皮革
但它还需要一些处理
我们得先把上面的毛清理干净
现在我们有了风箱，只需要几个铜锭就行了
既然现在天气不错，我们可以出去找一些铜
幸运的是铜并不难找
问题在于如何把它做成板
我们先从沙砾中淘洗出孔雀石粗矿
把它和一些木炭一起放进黏土罐里
烧制之后，我们打碎罐子取出铜
要做成板，我们只需要把冷锭放在（木砧？）上用锤子砸
而无需繁琐的小游戏
有了它，我们现在可以合成（鼓风口？）了
不过，看起来在做出炼铁炉之前我们还有些其他的事情要做
首先是研究站，这样我们才能解锁这台机器的合成配方
但即便我们解锁了，也没有材料来制作它
所以，与其研究炼铁炉
我们优先研究的对象应该是一些能帮我们找到原矿的工具
而且，在投入了一些石头用于研究之后
我们在一个铜锭中找到了缺失的线索
现在我们有了合成探矿镐所需要的知识
我们找到的第一样东西是褐煤
通常这是最没用的燃料，但在这里它可以转化成煤
但这还不是我们发展所需要的矿物
所以，为了更容易找到铁，我们研究更好的探矿工具
但这次，我们还要做一些文字工作
因为我们还没有纸
我们得用石板和一些木炭来画图纸
现在我们要弄清楚一个新的研究小游戏
看起来我们只需要找出成对的物品就行了
所以，在快速完成所有文字工作之后，我们还需要一条线索，一把探矿镐
有了它，我们现在有了有用得多的（探矿铲？）
而且，在经过更多的探索和探矿之后，我们发现了一些富含铁的矿物
但是在真正做出铁之前，我们先收集一些锡和更多铜来制作青铜来做一把更好的镐
有了它，我们收集了一些开始炼铁炉研究所需要的磁铁矿
我们快速完成了研究小游戏
然后检查了一些东西
这样就完成了研究，使我们能够建造炼铁炉
结构就位之后，我们在里面填入磁铁矿和木炭
然后将其点燃并吹入空气
过程完成后火灭了，我们就收集到了铁
有了它，我们现在可以进入蒸汽时代，终于能解锁正常的工作台了
而我们的奖励是认领更多的区块，这倒是提醒我们应该停下来建一个像样的基地了
但是在那之前，我们得搞些提升生活品质的东西，比如雪鞋
也别忘了往衣服里塞一些保温稻草
穿上新鞋子，我们可以跑向我们用（压实雪？）做的新庇护所了
我们可以在这里建一个不错的房间，放上我们所有的东西和一个让熔炼东西更容易的（合金窑？）
这里不错是没错，但我们也应该担心食物问题
我们从飞船搜刮的口粮快吃完了，所以我们需要一些能放进新锅里的东西
在探险中，我们找到了一些冻住的东西，可以在篝火上解冻
这样，我们现在就有一些种子可以种了
但不是所有植物都能在这种气候下生长
但有一些可以，所以我们的饮食将以黑麦和芜菁为主
我们还可以用一些额外的东西来补充，比如蘑菇，我们可以利用体温在盔甲上种植它们
有了这些东西，我们可以做一锅好吃的炖菜
但我们还需要一些喝的
而这个地方的水又脏又冷
所以我们把它烧开
但这样的饮食还不够均衡
而且因为我们都精神疲惫、毫无灵感
我们趁着这个晴天出去做一些户外活动
比如在结冰的湖面上放一个篝火
我们脱下衣服，享受一个清爽的澡
在这里我们还找到了蛋白质来源——一些海带，以及一些远古文明的废墟
但我们憋气的时间不够去探索那些废墟，而且我们也开始冷了
所以，我们通过篝火把自己弄干，穿上衣服，回到（磨石？）那边
看着那个东西旋转给了我们一些灵感，做个更转的东西——搅拌机
有了它，我们可以混合一些耐火黏土，用来做高炉
但还有一个东西能做上下运动——锻造锤
它让我们能够把 3 个锭变成 2 个板
这是相较于在木砧上锤锭的第一个升级
但是，用手来操作这个东西相当困难而且很慢
所以我们开始想办法，不用手动摇这些重型机械
但看起来这些图纸塞不进我们的石板
所以我们开始做一些能帮助研究的东西
经过大量的手工劳动之后，我们终于搞到了一些正确的纸
然后我们搞了些墨水
有了这些新工具，我们终于可以开始研究更复杂的东西了
经过一次高强度的学习之后，我们完全搞懂了蒸汽引擎的工作原理
我们学得太投入了，顺带还合成了一台
而且因为合成更多太困难了，我们必须正确使用它
我们先放下一个燃烧室和锅炉
然后我们加一个水泵，手动摇它来把锅炉装满水
最后，我们把引擎和它的飞轮装上
现在我们只要加点燃料，机器就开始运转了
为了增加动力，我们可以加一个水泵
当然，这个水泵可以由引擎驱动
我们可以看到我们的锻造锤工作得更快了
但我们真正需要这些动力去合成更大的东西，比如机械计算器
这可是一台相当重的机器
我们可以从这台机器得到研究点数
从现在开始我们需要这些点数来完成研究
有了这些点数，我们解锁了矿物增产
但这个房间太拥挤、我们太频繁地重建东西了
所以我们做了一个新房间，可以放所有的机械设备
要使用它们，我们先给锅炉添加燃料，然后手动摇动水泵直到引擎开始旋转
一旦有了牵引力，我们就接上齿轮把水泵连接到引擎上
现在我们有剩余的动力来启动车间机械了
这些机器现在的运行速度比我们手摇时快多了
而且通过更好的齿轮比，效率也更高了
但打造那个车间并不容易
我们遇到了很多困难
首先是糟糕饮食引发的疾病
所以我们做了一个培养箱，开始培养细菌来制造可以纳入食谱的类似巧克力的奇怪东西
但我们做的不止这些
我们还设置了一些捕鱼笼来获取真正的蛋白质和一些植物油
为了在水下保暖，我们可以用这个（便携手炉？）
为了完成我们的生活质量提升用品
我们还做了一个新的滤水器，可以给新保温瓶装水
但是，要真正解决我们的问题
我们需要开始种植更多种类的植物
主要的问题是它们不能在雪上生长
而下面的泥土太冰了，种不了那些作物
所以，为了给一大片区域的地面升温
我们取回了飞船的核心，用它造了一个（大型热力发生器？）
虽然这会让土壤更肥沃
但它也会消耗大量燃料
不过重要的是我们现在能种小麦了
有了小麦，我们可以把它磨成面粉
用来做面团
但光吃那个不健康
所以我们在里面加了些黄绿色染料来做出黏液球
有了那些我们可以做胶水
这意味着我们现在可以制造机械装置了
这样我们就自动化了燃料生产
你可能注意到它运行得很慢
那是因为我们想把一部分动力留给车间的其它部分
但那还不够，所以我们升级到铸铁等级，把产能翻倍了
大部分动力会输送到我们新的发电机里
用来产生一些电力
我们总算可以用电来获得钢了
为了让过程更顺畅，我们用新的装配线来制作第一个电容
下一个任务，我们回到我们的温室花园
在那里我们从一棵(?)树上采集乳胶
我们把它和一些硫混合来制作硫化橡胶
我们可以用它来解锁机械传送带
最后，为了完成蒸汽时代，我们快速合成了第一个电路板
我们将用第一个电路板来做一个简易电解机
当然，它会电解水（更准确地说，是盐水）来获取氢氧化钠
我猜剩下的气体被排出去了
总之，我们清洗了一些铝土矿，然后把它和氢氧化钠混合提取氢氧化铝
我们用岩浆的热量来烧它，得到氧化铝
但是要从那里面提取铝，我们还需要一些冰晶石
这又要多几步化学反应
快速做完这些事情之后，我们准备好炼制第一块铝锭了
走到这一步像是完成了一个 GT 电压
现在我们正在兴头上，不想回到 RF 机械
所以我们在研究更复杂的热力发生器
因为用常规方式完成研究需要太多昂贵的方块
我们选择用昂贵但容易找到的煤来驱动研究
好了，这就是我们的二级发生器
升级内容包含一个流体缸
我们可以加入蒸汽来扩大范围，并加热我们的水来驱动导热管
有了额外的热量，我们要做的第一件事就是给蒸汽充能器供能，来给新的加热背心充能
穿上那东西，即便是暴风雪也拦不住我们
在整晚喝着热饮到处闲逛之后，我们需要的就是一个热桑拿
那给了我们很多灵感，多到我们意识到
与其像那样浪费蒸汽，不如把它输入到（紧凑型蒸汽引擎？）里
我们可以用它实现农场的自给自足，还能有更多剩余的燃料给车间用
现在车间配备了卷板机，可以做板、杆和导线
现在我们可以做一大批电路板和马达了
我们有了马达，有了电路板，有了伺服核心
这意味着我们现在可以解锁很多新机器了
然而，随着这些升级，我们的工厂已经抵达了当前冒险的终点
但别担心，等新材料和发电机发布的时候我们会回来的
拜拜